## Metrics

Я планую використовувати метрики, які прийнято викорстовувати при оцінюванні якості класифікаторів:
- Precision
- Recall
- F1

Т.я це не бінарна класифікація, я планую побудувати Confusion Matrix

А також додатково розрахую AOC ROC


## Baseline

Для Baseline планую побудувати модель на Bag of Words. Без пре-процессингу та будь якого іншого тюнінгу вхідних даних.


## State of art

Я знайшов декілька посилань тут:
- https://transacl.org/ojs/index.php/tacl/article/view/1185/280
- https://arxiv.org/pdf/1710.00519.pdf

Але мені треба трошки більше часу аби дослідити це питання
